### CC Madhya 16.61

> তাঁর মুখ দেখি’ হাসে শচীর নন্দন ।
> অঙ্গীকার জানি’ আচার্য করেন নর্তন ॥৬১॥

> tāṅra mukha dekhi' hāse śacīra nandana
> aṅgīkāra jāni' ācārya karena nartana

*та̄н̇ра мукха*—Его лицо; *декхи’*—увидев; *ха̄се*—улыбается; *ш́ачӣра нандана*—Господь Шри Чайтанья Махапрабху; *ан̇гӣка̄ра джа̄ни’*—поняв согласие; *а̄ча̄рйа*—Адвайта Ачарья; *карена*—стал; *нартана*—танцевать.

**Увидев лицо Адвайты Ачарьи, Господь Шри Чайтанья Махапрабху улыбнулся. Поняв, что Господь принял предложение, Адвайта Ачарья пустился в пляс.**
